Sun Jae, Sul Hee und Se Ri...
werden die Besitzer dieses Ortes sein.
Ich fange mit dir von vorne an.
Wie kannst du es wagen...
Wer hat Ihnen das Recht gegeben
, sie so zu behandeln?
Du hast diese Frau vor 20 Jahren im Stich gelassen...
und das Kind, das sie zu diesem Zeitpunkt trug .
Was gibt Ihnen das Recht,
hier einfach wieder hereinzuspazieren?
Ändern sich die Dinge nun
, da die Tochter, die du zurückgewiesen hast...
Ist Mingang Distribution der Eigentümer?
Warum?
Weil Baek Sul Hee und Kim Se Ri
dir damals zur Last fielen.
Und nun sind sie zu Trittsteinen geworden?
Ist das der Grund, warum du zu ihnen zurückkriechst?
Pass auf, was du sagst! Wer kriecht denn hier zurück?
Du mischst dich in meine Familienangelegenheiten ein.
Wage es ja nicht, das Wort „Familie“ zu benutzen.
Du weißt ja gar nichts
über Familie.
Familie ist nichts, was man einfach beiseitelegt
und wieder aufnimmt, wenn es einem gerade passt.
Familie bedeutet, in schweren Zeiten füreinander da zu sein
und bis zum Ende zusammenzuhalten.
Nach dieser Definition
verdienst du es nicht, eine Familie zu haben.
Du solltest einfach allein leben und allein sterben.
Das hast du verdient.
Glaubst du wirklich, dass all das
sie und meine Tochter zu deiner Familie macht?
Sag, was du willst,
aber sie werden niemals dir gehören.
Sie ist meine Frau, und Se Ri ist meine Tochter.
Nein. Sie haben nichts
mehr mit dir zu tun.
Du kannst nicht einmal deine wahre Identität preisgeben,
aber redest ganz schön großspurig!
Von mir aus. Na los, enthülle alles!
Ich wollte
diese Maske sowieso schon die ganze Zeit abnehmen.
Enthüllen Sie, dass ich nicht Moon Tae Kyung bin.
und dass ich der Sohn von Doeuns CEO,
Han Kyung Soo, bin.
und dass mein Ziel Rache
an Vorsitzendem Min Doo Sik ist!
Nur zu, enthülle alles!
- Du bist wahnsinnig. Du hast einen Todeswunsch.
- Hey, Kim Sun Jae.
Jetzt, da ich weiß, wer du wirklich bist,
habe ich nichts mehr zu befürchten.
Sie möchten wissen, warum?
Denn ohne Frau Jang,
Min Kyung Chae und sogar Se Ri,
Du bist unfähig,
irgendetwas alleine zu tun.
Und das weiß ich nur allzu gut.
Was hast du gesagt?
Verdammt...
Verdammt!
(Folge 109)
Warum hast du das getan?
Was, wenn er wirklich enthüllt,
wer deine Eltern sind?
Das spielt keine Rolle.
Vorsitzender Min ist handlungsunfähig.
Und was Min Kyung Chae betrifft,
solange ich ihr nicht im Weg stehe,
Sie wird sich dafür entscheiden, es zu ignorieren.
Irgendetwas stimmt nicht mit ihm.
Ich habe vorhin gesehen, wie er seinen Verlobungsring abgenommen hat .
Das bedeutet, dass er bereit ist
, seine Verlobung mit Min Kyung Chae zu beenden.
Dann ist klar, was los ist.
Min Kyung Chae und Madam Jang
planten, ihn loszuwerden.
Und Kim Sun Jae muss
es irgendwie herausgefunden haben.
Und nun ist er
den beiden Frauen einen Schritt voraus...
die versuchen, ihn abzuschütteln,
indem sie ihm zuvorkommen.
Außerdem hat er
jetzt noch eine unerwartete Trumpfkarte in der Hand, Se Ri.
Es ist beängstigend, auch nur
daran zu denken, wieder mit ihm eine Familie zu gründen.
Das werde ich nicht zulassen.
Es war schon genug, einmal verletzt zu werden.
Ich werde nicht zulassen, dass er dich ein zweites Mal verletzt.
Wie gesagt,
Kim Sun Jae verdient keine Familie.
Jemand, der nur weiß, wie man Menschen ausnutzt
und nicht, wie man sie wertschätzt...
Er ist dazu bestimmt, allein zu leben und allein zu sterben.
Das ist einfach die natürliche Ordnung der Dinge.
Für einen Nerd hat er es faustdick hinter den Ohren.
Verdammt.
- Was ist los?
- Wo bist du?
Kommen Sie jetzt in mein Büro.
(Verteilung)
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Und jetzt, wo du es so siehst,
ist dein Verlobungsring auch weg?
Ich habe es nur kurz abgenommen.
Wer hat dich geschlagen?
Ich wurde nicht getroffen.
Er war derjenige, der Prügel bezogen hat.
Ihr hattet also definitiv eine Schlägerei.
Wer war es?
War es Moon Tae Kyung?
Seid ihr zwei Kinder?
Worüber habt ihr euch gestritten?
Ehrlich gesagt, wenn du schon kämpfen wolltest,
hättest du gewinnen müssen. Warum wurdest du getroffen?
(Verteilung)
Was stimmt denn bloß nicht mit ihm?
Ja, Mutter.
Was? Kim Sun Jae benimmt sich daneben?
Was für eine Frechheit!
Ich weiß nicht,
was in letzter Zeit mit ihm los ist.
Er nahm sogar seinen Verlobungsring ab.
Er hat den Ring abgenommen?
Ja.
Er drängt uns nicht einmal
mehr zur Heirat.
Es ist, als
wäre er ein völlig anderer Mensch.
Wenn er sich so verhält, bedeutet das, dass
er entschlossen ist, die Verlobung zu beenden.
Warum geht er nicht einfach,
anstatt sich so zu weigern?
Hat er noch ein Ass im Ärmel?
Ach ja. Ich habe
die Aktionärsversammlung für nächste Woche angesetzt.
Gut. So einen Termin muss man sich unbedingt sichern .
Andernfalls werden die Dinge einfach nur verschoben.
Und sorgen Sie dafür, dass
die Vorstandsmitglieder sich an die Regeln halten...
damit sie keine dummen Dinge sagen.
Wenn jemand
nach dem Vorsitzenden Min Doo Sik fragt,
Sag ihnen, er erholt sich
irgendwo mit einer schönen Aussicht.
Und wenn Sie schon dabei sind,
ändern Sie auch gleich die Satzung.
Bereiten Sie alles im Voraus vor,
damit die Artikel und die Personen...
den Weg für Se Ri ebnen,
Vorsitzender der dritten Generation zu werden.
Selbstverständlich. Ich werde tun, was du sagst, Mutter.
Ich möchte nicht, dass Sie
lange auf dem Stuhl des Vorsitzenden sitzen.
- Was meinst du?
- Verstehst du es nicht?
Du bist für Se Ri nur ein Sprungbrett,
nichts weiter.
Genieße es , ein paar Jahre lang „Vorsitzender“ genannt zu werden .
dann übergib die Position an Se Ri.
(Verteilung)
Ich weiß, Se Ri ist ihr eigenes Fleisch und Blut,
aber mal ehrlich.
Sie ist erst 20.
Was kann sie denn schon wissen?
Und außerdem
Warum sollte ich
es sofort aushändigen müssen?
- Ist etwas nicht in Ordnung?
- Könnte ich Sie kurz in meinem Büro sprechen?
Haben Sie etwas zu sagen?
Es gibt etwas, das ich wissen muss,
aber da du es mir anscheinend nicht sagen willst,
- Ich habe beschlossen, dich einfach selbst zu fragen.
- Gut. Frag mich jetzt.
Ich bespreche meine Zukunft mit dem Unternehmen...
Das ist doch kein Gesprächsthema fürs Telefon, oder?
Kommen Sie endlich zur Sache.
Ich bin ohnehin schon genug beschäftigt.
Sind Sie gerade dabei, eine Aktionärsversammlung einzuberufen?
Sie können mich also entlassen.
Dann?
Hätten Sie gedacht, dass es sich lohnt, im selben Haus zu wohnen und
im selben Unternehmen zu arbeiten?
als Mutter und Tochter im Privaten
und als Chefin und Untergebene in der Öffentlichkeit...
würde ewig dauern?
Wenn der Vorsitzende später herausfindet,
was Sie getan haben, während er bewusstlos war,
Er wird das nicht einfach so hinnehmen.
Ist dir nicht klar, dass es nicht deine Aufgabe ist, dir
jetzt Sorgen um meinen Vater zu machen?
Warum sollte sich eine geschiedene Frau
Sorgen um ihren Ex-Mann machen?
Eine Scheidung ist nicht
einfach mit der Unterzeichnung einiger Papiere abgeschlossen.
Das kannst du wohl nicht wissen, weil
du es selbst noch nicht erlebt hast.
Die Einreichung ist jedoch erforderlich.
Wie schade.
Ich habe die Unterlagen schon vor einer Weile eingereicht.
Dann bin ich
dem Vorsitzenden wohl jetzt ein völlig Fremder?
- Da alles rechtmäßig abgewickelt wurde.
- Ist das nicht der Sinn der Sache?
Du wurdest noch nie von jemandem, dem du vertraust, hintergangen
, oder?
Du wirst schon sehen, wie es sich anfühlt.
Es wird doppelt so weh tun.
Worauf stützt sie sich,
dass sie so überheblich ist?
Wo bist du? Komm jetzt in mein Büro.
Was ist das?
Es geht um meinen Vater und Lucia.
Du bist dir sicher, dass du
die Scheidungspapiere eingereicht hast, oder?
Selbstverständlich. Ich bin mir sicher, dass
ich Ihnen gesagt habe, dass ich mich darum gekümmert habe.
Worüber redet sie dann?
Warum? Geht sie dir auf die Nerven?
Sie tut so, als wären sie noch verheiratet.
Sie ist so von sich selbst eingenommen.
Hat sie etwas im Schilde?
Ihre einzige Trumpfkarte wäre,
dass mein Vater aufwacht.
Das ist aber unmöglich.
Sind Sie sich absolut sicher, dass
Sie alles korrekt abgewickelt haben?
Natürlich.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Tae Joo.
Was meinst du? Wäre es
für Se Ri besser, wenn dieser Mann leben würde...?
Oder was wäre, wenn er sterben würde?
Ich weiß nicht.
Wie könnte ich
das jetzt nur entscheiden?
Du hast Recht. Es ist alles Schicksal.
Es steht uns nicht zu, darüber zu entscheiden, oder?
Hören Sie gut zu, Vorsitzender Min Doo Sik.
Du bist nur deshalb noch hier, weil
ich noch nicht entschieden habe, was ich mit dir anfangen soll.
Es geschieht nicht aus reiner Herzensgüte.
Dein Schicksal wird sich bald genug besiegeln.
Also wach nicht auf.
Schlaf einfach weiter so tief und fest
wie jetzt.
Sobald sie entschieden haben,
ob sie mich töten oder mich am Leben lassen,
Sie werden sofort handeln. Ist das alles?
Alles nur, um Se Ri zum neuen Oberhaupt von Mingang zu machen.
Dann kann ich das nicht einfach so hinnehmen.
Was beobachtest du so aufmerksam?
Internationale Nachrichten.
Offenbar gab es ein Adoptivkind,
das gar nicht wusste, dass es adoptiert war.
Dann fanden sie ihre leibliche Mutter
und machten sich einfach auf den Weg zu ihr.
Sie haben die Mutter
, die sie 20 Jahre lang aufgezogen hat, einfach von einem Tag auf den anderen im Stich gelassen.
- Ist das wirklich passiert?
- Ich schätze, Blut ist dicker als Wasser.
Aber was kann man tun,
wenn sie bei ihren eigenen Blutsverwandten sein wollen?
Was geschah also mit der Adoptivmutter?
Man sagt, sie habe sich eine Blume ins Haar gesteckt.
Sie steckte sich eine Blume ins Haar?
Das bedeutet, sie ist verrückt geworden.
Ich meine, sie hat dieses Kind ihr ganzes Leben lang verwöhnt,
als wäre es ihr eigenes.
Wenn sie
ohne zu zögern über Nacht zu ihrer leiblichen Mutter zurückkehren,
Natürlich würde sie durchdrehen.
Wie könnte sie auch nicht?
Güte.
Frau Se Ri, egal was passiert,
Sie dürfen Frau Kyung Chae nicht im Stich lassen.
Du kannst sie nicht verraten!
Was ist in letzter Zeit mit dir los?
- Warum sollte ich Kyung Chae verraten?
- Genau!
Je nachdem, was Sie von nun an tun,
Ich könnte zumindest mein Schuldgefühl ein wenig lindern.
Hast du etwas falsch gemacht?
Ich bin so frustriert!
Es macht mich wahnsinnig.
Dieser Stress wird
mich noch umbringen.
Gibt es irgendwo ein Schilffeld?
Ich muss einfach schreien:
„Der König hat Eselsohren!“
Was ist los mit dir?
Hast du ein Geheimnis oder so?
Du bist mein Geheimnis.
Deine bloße Existenz...
ist ein Geheimnis, das ich 20 Jahre lang begraben habe,
wie eine Strafe vom Himmel.
Da haben wir's wieder.
Warum ist es in letzter Zeit so, wenn du mich siehst?
Wirst du den Tränen nahe
, verlierst du dich in Gedanken oder seufzt du?
Ohnehin.
Versprich es mir.
Dass du Frau Kyung Chae niemals verlassen wirst , egal was passiert .
Okay?
Auf der Aktionärsversammlung nächste Woche
wird Min Kyung Chae als Mehrheitsaktionärin,
wird einen Antrag auf meine Entlassung stellen,
und es ist sehr wahrscheinlich, dass dieser angenommen wird.
Wenn die ruhenden Aktien von Vorsitzendem Min
zu einem Zeitpunkt wie diesem ausgeübt werden könnten
Wir könnten
diese ganze Situation ganz leicht zum Guten wenden.
Wir haben aber keine Ahnung,
in welchem ​​Zustand sich Vorsitzender Min befindet.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Ich bin direkt neben dir.
Wir beide...
Wir kamen hierher, um uns auf unsere eigene Art zu rächen,
ohne uns überhaupt zu kennen.
Wir haben schon so viel zusammen durchgemacht...
und haben gelernt,
den Schmerz des jeweils anderen zu verstehen.
Wir haben sogar schon zusammen geweint,
aus Mitgefühl füreinander.
Und so haben wir es bis hierher geschafft.
Ob Se Ri Ihre leibliche Tochter ist
oder Kim Sun Jae ihr richtiger Vater ist
Zwischen uns wird sich nichts ändern.
Meine Adoptivmutter sagte immer...
„Ein Kind, das man in sein Herz aufnimmt,
wird zu seinem eigenen.“
Du warst bis zum Schluss Mi Sos Mutter .
Und dafür bin ich sehr dankbar.
Betrachten Sie Se Ri
als jemanden, der eine weitere Tochter dazugewinnt.
nicht so, als hätte ich Mi So verloren.
Ich glaube, das ist der Grund, warum ich dich mag, Tae Kyung.
Sie mögen mich?
Konntest du es nicht erkennen?
Sonst wäre ich nicht so weit gekommen
.
Es gab mehr Tage, an denen ich geweint habe,
als Tage, an denen ich gelächelt habe.
Aber du warst immer da und
hast mich wie ein Fels beschützt.
Güte.
Ihr zwei seid ja ganz verliebt
im Büro, was?
Was machst du hier?
Vielleicht war meine Faust nicht überzeugend genug.
Du bist unglaublich.
Selbst angesichts des Zustands von Vorsitzendem Min,
Sie haben kein Recht, hier zu sein
und sich so zu benehmen.
Und was gibt Ihnen das Recht dazu?
Schauen Sie, wenn wir es ganz genau nehmen,
ist Vorsitzender Min ihr rechtlicher Ehemann.
Das gebe ich dir zu.
Aber ich war ihr erster Mann,
und ich bin Se Ris leiblicher Vater.
Wer bist du?
Wenn du nur hier bist, um Unsinn zu reden,
dann verschwinde.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Lasst uns das draußen besprechen.
Du solltest wissen, dass
ich momentan kaum noch die Fassung bewahren kann.
Ich schütze meine Frau und meine Tochter,
deshalb schweige ich.
Es liegt nicht daran, dass ich Angst vor dir habe.
Deine Frau?
Ihr Kind?
Wenn du auch nur ein bisschen Scham hättest,
würdest du das nicht wagen zu sagen.
Es ist eine Tatsache, dass diese Frau mir gehört.
Vor mir war sie noch nie mit jemandem zusammen gewesen.
Ich war ihr Erster.
Und Se Ri? Muss ich noch mehr sagen?
Sie ist mir
in jeder Hinsicht wie aus dem Gesicht geschnitten.
Es ist erbärmlich, wie manche Menschen an
ihren Blutsbanden festhalten.
Ich bin in sie verliebt.
So sehr, dass mein größtes Bedauern darin besteht,
ihre Heirat mit dem Vorsitzenden Min nicht verhindert zu haben.
Ich konnte sie nicht aufhalten...
weil sie so verzweifelt darauf aus war,
ihre Tochter zu rächen.
Es war, als wäre sie eine Motte,
die vom Licht angezogen wird.
Sie wusste, dass sie vernichtet werden würde.
Und was wollen Sie damit sagen?
Du weißt, was wir einander bedeuteten.
Deshalb habe ich mit dem Bedauern abgeschlossen.
Du warst vielleicht ihr erster Mann.
Aber ich werde ihr Letzter sein.
Man merkt mir wirklich nicht an, dass
ich mich im Moment zurückhalte, oder?
Ein Wort von mir genügt, um euch beide zu vernichten.
Ein Wort von mir,
und dasselbe gilt für dich.
Frau Jang steht auf Ihrer Seite, weil
sie Se Ri für ihr eigenes Fleisch und Blut hält.
Doch was passiert, wenn sie herausfindet, dass
Se Ri tatsächlich dein Fleisch und Blut ist?
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen,
aber ich wette, sie wird zuerst dich angreifen.
Wissen Sie, warum wir es noch nicht verraten haben?
Die Tatsache, dass
du Se Ris leiblicher Vater bist?
Denn wenn Se Ri es herausfindet,
wissen wir, wie sehr es sie verletzen würde.
Ich bin nicht einmal verwandt,
aber ich mache mir große Sorgen um dieses Kind...
um meinen Mund zu halten.
Dass du, ihr eigener Vater,
dies als Druckmittel einsetzt, ist einfach falsch.
Was ist los?
Habe ich einen wunden Punkt getroffen?
Ich sehe, du hast nichts zu sagen.
(Verteilung)
- Entschuldigung für die Verspätung. Hier ist unser neuer Vorschlag.
- Okay. Übrigens,
Ich brauche deine Hilfe bei einer Besorgung.
Klar, was ist es? Alles für Sie.
Ich brauche Ihre Hilfe, um den Status der Eheschließung von Dad und Lucia zu überprüfen .
Ich muss sicher wissen,
ob ihre Scheidung rechtskräftig ist.
Moment mal, war das nicht genau das, was Sie Anwältin Kim aufgetragen haben
auszuführen?
Er muss es geregelt haben.
Der Typ würde alles für dich tun.
Das dachte ich auch,
aber er verhält sich in letzter Zeit seltsam.
Auf keinen Fall.
Eher würde der Himmel einstürzen,
als dass er dich jemals verraten würde.
Bitte prüfen Sie es trotzdem für mich.
Aber sind diese Informationen nicht
nur den beteiligten Personen zugänglich?
Deshalb rate ich dir,
es selbst herauszufinden.
Muss ich wirklich jede Kleinigkeit selbst erledigen?
Ich bin mit den Vorbereitungen
für die Aktionärsversammlung nächste Woche völlig überlastet.
Okay, ich verstehe. Ich werde der Sache nachgehen.
Worüber denkst du so angestrengt nach?
Kann man die Heiratsurkunde einer anderen Person einsehen
, wenn man diese Person nicht ist?
Von wem sprichst du?
Kyung Chae möchte, dass ich nachsehe, ob Dad
und diese Frau schon offiziell geschieden sind.
Ich bin mir sicher, dass Anwältin Kim
das alles erledigt hat.
Genau das habe ich gesagt.
Aber anscheinend
verhält sich Sun Jae seltsam.
Wie findet man
solche Sachen überhaupt heraus?
Ich werde es für Sie herausfinden.
Regisseur Oh kann das im Handumdrehen erledigen,
also überlassen Sie es einfach mir.
Hast du dich ausgeruht?
Se Ri.
Was soll ich nur mit dir anfangen?
Sollte ich mich freuen,
dich gefunden zu haben, selbst jetzt noch?
Oder sollte ich Ihnen die Schuld am Tod von Mi So geben,
die ich wie meine eigene Tochter aufgezogen habe?
und dich dafür für immer hassen?
Mama, ich habe nachgedacht.
Es geht um das, was du letztes Mal vorgeschlagen hast.
Ich würde gerne einen Teilzeitjob annehmen.
Das wird nicht einfach, das weißt du.
Bist du dir sicher, dass du das schaffen kannst?
Das ist besser, als zu Hause herumzusitzen und nichts zu tun.
Außerdem werde ich
beim Umgang mit anderen Menschen wahrscheinlich auch das eine oder andere lernen.
Mein ganzes Leben lang war ich nur "Frau Se Ri".
Ich habe nie etwas für mich selbst getan.
Also, ich werde es versuchen.
Das ist meine Freundin.
Der junge Mann in dem Raum scheint
in seiner Firma eine ziemlich wichtige Person zu sein.
Woher kam das?
Der CEO und der Vorsitzende
sind die wichtigsten Personen.
Ein Regisseur ist nichts Besonderes.
Ja Kyung sagte...
die junge Schwiegermutter,
die als amtierende Vorsitzende fungiert,
verließ sich stark auf diesen jungen Mann.
Was ist das denn für eine
lächerlich absurde Geschichte?
Wenn sie sich auf jemanden verlassen muss,
dann sollte es Ji Seop sein.
Warum ein völlig Fremder?
Das beweist nur, wie fähig
und gutmütig er ist.
So toll er auch sein mag,
sie sollte sich nicht so verhalten.
Ihr Mann liegt im Sterbebett.
Und was, wenn dadurch üble Gerüchte entstehen?
Üble Gerüchte? Welche denn?
Wie wenn ein Mann und eine Frau zusammenkommen?
Ich habe noch nie erlebt, dass
ein Mann und eine Frau sich so nahe gekommen sind...
ohne Startprobleme.
Und sie ist eine junge Frau, nicht wahr?
Bei diesem Tempo
ist ein riesiger Skandal vorprogrammiert.
Ach, bitte. Du solltest reden.
- Glaubst du, er ist dir auch nur annähernd ähnlich?
- Und was ist mit mir?
Ich habe immer wieder weggesehen,
ob ich nun wusste, was vor sich ging oder nicht.
Wie zum Beispiel diese ganze Sache mit dir
und Frau Stella, oder wie auch immer sie heißt.
Meine liebe Frau.
Warum sprichst du das jetzt an?
Unsere Beziehung ist rein beruflich.
Da läuft nichts Romantisches.
Oh, sicher. Natürlich ist es keine Liebesgeschichte.
Welche verrückte Frau würde schon eine Romanze
mit so einem Gesicht wie deinem wollen?
Nur ein Narr wie ich ohne Geschmack.
Ohne diese Falten
würden mir die Frauen zu Füßen liegen.
Und hört auf, Frau Stella da mit reinzuziehen.
Sie ist nicht so eine Frau.
Sie ist elegant, luxuriös und wunderschön.
Ach du meine Güte!
Du magst also „elegant“?
Probier einfach alles Mögliche
mit dieser Frau aus, egal ob romantisch oder nicht.
Und du wirst sehen, wie ich
mit allem, was ich habe, gegen dich antrete.
Ich werde euch beide angreifen!
Und was dann? Willst du mich mit dem Kopf stoßen?
So wie hier?
- Wie kommt es, dass du nicht verletzt bist?
- Ich habe eine Toleranz entwickelt!
Güte...
Hey, Se Ri. Hier ist Mama.
Es geht um das, worüber wir
gestern Abend gesprochen haben.
Sie erwähnten, dass Sie
einen Teilzeitjob suchen.
Du hast deine Meinung dazu nicht geändert,
oder?
Natürlich nicht.
Hast du etwa gedacht,
ich würde meine Meinung über Nacht ändern?
Gut. Dann kommen Sie heute noch ins Büro.
Ich habe einige Orte gefunden,
Ich richte Ihnen alles ein
, damit Sie sofort loslegen können.
Heute? Sofort?
Warum? Willst du nicht?
Nein, das ist es nicht. Ich werde da sein.
Wo sollen wir uns später treffen?
Ich kenne diesen Ort.
Okay, dann sehen wir uns später dort.
Oma? Warum rufst du schon wieder an?
Du könntest wenigstens so klingen, als würdest du dich freuen, mich zu hören.
Was soll diese Einstellung?
Ich habe gefragt, was du wolltest.
Ich wollte dich einfach nur sehen.
Hast du Lust, dich mit mir zu treffen?
Ich lade dich auf etwas Leckeres ein. Komm schon.
Heute geht es nicht.
Ich muss später meine Mutter treffen.
Deine Mutter?
Warum triffst du sie draußen?
Du siehst sie doch ständig zu Hause.
Das geht Sie nichts an.
Ich lege jetzt auf.
Lucia, was hat sie bloß vor?
Sag mir nicht...
Sie plant also, meiner Se Ri weh zu tun
?
Tae Joo, geh zu Se Ris Wohnung
und beschatten Sie sie für mich.
Lucia bat um ein Treffen.
Finde heraus, was die beiden vorhaben.
Sicher.
Moment mal, Sie wollen, dass ich hier als Kellner arbeite?
Warum? Glaubst du, du kommst damit nicht klar?
Du denkst, du bist zu gut dafür,
weil es harte Arbeit ist?
Nein, das ist es nicht.
Ich habe so etwas noch nie zuvor gemacht.
Niemand wird mit dem Wissen geboren,
wie man so etwas macht.
Viele Menschen machen diese Art von Arbeit,
um ihr Studium zu finanzieren...
oder ihre Familien zu unterstützen.
Zumindest musst du dir
darüber keine Sorgen machen.
Betrachte es als eine Lebenserfahrung
und probiere es aus.
Für wie lange?
Solange du durchhältst.
Muss ich das tragen?
Ja.
In diesen Absätzen hältst du es nicht lange aus.
Du wirst dir den Knöchel verstauchen.
Zieh dir bequeme Turnschuhe an.
Und wie hoch ist die Bezahlung?
Zehn Dollar pro Stunde?
Was?
Ich könnte mich den ganzen Monat abrackern
und mir trotzdem nicht einmal eine einzige Handtasche leisten können.
Was? Was macht mein Se Ri?
Als Kellnerin in einem winzigen Café arbeiten?
Und das für nur zehn Dollar die Stunde?
- Sie scheint fest entschlossen zu sein.
- Diese verrückte Hexe!
Wer ist sie, die mein Mädchen bis aufs Blut ausbeutet?
Dafür ist sie viel zu kostbar!
Jetzt, wo sie die amtierende Vorsitzende ist,
befindet sie sich in einem regelrechten Machtrausch.
Tae Joo, genau.
Bring mich zu Mingang Distribution.
- Um Lucia zu sehen?
- Hörst du auf, sie so zu nennen?
(Verteilung)
Was ist denn das plötzlich?
„Wenn die Katze aus dem Haus ist, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.“
Das bist genau du.
Nur weil Min Doo Sik in diesem Zustand ist,
glaubst du nicht, dass du jetzt jemand bist?
Er saß dort im Büro des Vorsitzenden,
Wenn Sie von Leuten
als amtierender Vorsitzender angesprochen werden,
Du glaubst wohl, dir liegt die Welt zu Füßen,
nicht wahr?
Pass auf, was du sagst.
Du solltest es dir ansehen.
Was hast du meiner Se Ri angetan?
Mir macht es rasend, nur zu wissen, dass
du sie morgens und abends zu Hause siehst.
Hast du nicht Mitleid mit diesem Mädchen...
die dir wie ihre eigene Mutter folgt,
während du deine Krallen versteckst
wie ein Fuchs, der zum Sprung bereit ist?
Hast du denn kein Mitleid mit ihr?
wenn ihre Mutter eigentlich ihre Schwester ist,
sodass sie sie nicht Mama nennen kann?
Und was haben Sie einem solchen Kind angetan?
Soll sie als Kellnerin arbeiten?
Wer glaubst du, wer du bist?
Wer hat Ihnen erlaubt, meine Enkelin
so eine niedere Arbeit verrichten zu lassen?
- Was glaubst du, wer du bist, was meine Freundin betrifft?
- Bitte, hör auf.
Wer glaubst du, wer du bist...?
Ich sagte, das reicht!
Lass mich los!
Se Ri ist für dich kein besonderes Mädchen.
Also, bitte hört damit auf.
Worüber redest du?
(Verteilung)
Ich habe gehört, Sie wollten wissen,
ob Papa und Lucia rechtskräftig geschieden sind.
Und wenn alles endgültig entschieden wäre, richtig?
Hat Ji Seop dir das erzählt?
Für einen solchen Gefallen muss man die richtige Person ansprechen .
Als ob er sich jemals wirklich damit befassen würde.
Also hast du dich stattdessen damit befasst?
Dann komm doch einfach zur Sache.
Und wie lautet das Urteil?
Leider sind das nicht die Nachrichten,
die Sie sich erhofft hatten.
Papa und Lucia sind noch immer rechtmäßig verheiratet.
Wenn also Papa stirbt,
Die Person, die voraussichtlich
am meisten erben wird...
Sie ist immer noch dieselbe Frau.
Was?
Stimmt das wirklich?
Überzeugen Sie sich selbst.
(Heiratsurkunde)
(Name: Min Doo Sik, Ehepartner: Jung Lucia)
Oh, perfektes Timing.
Erklären Sie mir das sofort.
Sag mir, warum die beiden noch verheiratet sind!
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Ich gestalte
mein Leben und die verbleibenden Jahre auf meine Weise.
Mein Neubeginn
beinhaltet Baek Sul Hee und Kim Se Ri.
Frau Jang ist völlig von Sinnen.
Wenn wir sie einfach so weitermachen lassen,
wird etwas viel Schlimmeres passieren.
Wir müssen verhindern, dass Frau Jang
völlig durchdreht.
Lucia sagte, sie würde
mich bei der Polizei anzeigen.
Wenn sie dich anzeigt, dann ist das eben so.
Wenn Ihnen das nicht gefällt,
dann sagen Sie uns einfach, wo der Vorsitzende ist.
Du weißt genau, was ich Se Ri über Lucia erzählen werde
, nicht wahr?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)